Sous titre créé par KiRA
Ô Océan, tu vois tout
Tu as vu le commencement du monde
Tu le verras aussi
Disparaître
Tu peux ainsi nous mener
Sur notre chemin, nous éclairer
Guide nos pas vers la construction
D'un monde nouveau, juste et bon
Tu adoucis nos douleurs
Tu noies nos peines et tous nos malheurs
Fais-les disparaître à jamais
Pour toujours
Il faut les repousser !
Fais-les sombrer
J'écraserai tous les pirates.
Je suivrai maître Z jusqu'au bout.
Touffu ! Touffu !
Prends ça !
Rien ne saurait entamer ma loyauté envers maître Z.
Smash Buster !
Misérable...
Smash Blaster !
Touffu.
Hop !
Touffu ?
Miroir impérial.
Repli ! Battez en retraite !
Maître Z.
Quel plaisir de vous revoir, maître.
Quel bon vent vous amène ?
Borsalino.
Tu te reposes trop sur les pouvoirs de ton Fruit Luminescent.
Il me semblait t'avoir mis en garde.
Toujours aussi sévère, dites-moi...
Maître Zéphyr.
Ce nom appartient au passé.
À présent, je m'appelle Z !
La Marine est tombée bien bas, "amiral Kizaru".
Ne t'emballe pas trop.
Je ne suis pas là pour ressasser les vieux souvenirs.
Votre arme est bien trop pesante pour contrer mes attaques ultra rapides.
Que comptez-vous faire avec les Dynarocs ?
On n'a jamais été faits pour s'entendre, toi et moi.
Allez, rendez-moi les Dynarocs.
On dit que leur puissance égale celle des armes antiques.
Vérifions ça ensemble,
pour fêter nos retrouvailles !
Les Dynarocs produisent une énorme explosion
au contact de l'oxygène.
C'est parti !
Maître Z !
Eh ben !
C'était moins une.
Ouh là là...
Mais que fait la Marine ?
Corne on
Corne on, baby
Miaou, miaou !
C'est moi le squelette qui en jette...
C'est pas déplaisant de trinquer sous les fleurs de cerisiers.
Hein, Chopper ?
Tu l'as dit !
Le lait est encore meilleur !
Sauf que le cerisier rose, en fait, c'est moi !
Super!
Excellent, Franky !
Pouah! Ça empeste le poison !
Je suis foudroyé !
Tu te sens mal, Chopper ?
Ta boisson était empoisonnée ?
Chopper !
Empoisonnée ?
Ça me donne une idée.
Ça te rappelle quelque chose ?
Ma nouvelle chanson :
- "Empoisonné". - C'est pas le moment de chanter !
Le saké aussi a comme un arrière-goût.
Ou alors c'est qu'il est très corsé ?
On ne s'ennuie jamais.
Allez, mes petites.
Faites-moi plein de pop greens !
Là où Usopp l'Exterminateur vaporise,
les parasites agonisent.
Usopp !
C'est donc toi, le coupable !
Regarde, Chopper est dans un sale état !
C'est un insecticide !
C'est fait pour éliminer les parasites !
Si ça vous tue, c'est que vous êtes des cafards !
Je vois. Rien à craindre, alors.
On n'est pas de la vermine.
Oh ! Ça va mieux !
Ça picote le bout de la langue, mais c'est pas mauvais.
Un peu amer, mais ça doit être comme ça que les adultes boivent leur lait.
Fais-moi goûter.
Dégueu!
Ce produit n'est pas bon pour les humains non plus.
Je suis le front de floraison des cerisiers
et je m'en vais lentement vers le nord.
Luffy. Le front de floraison s'éloigne.
La saison des cerisiers se termine déjà.
Reviens là, cerisier sur pattes !
Allons-y !
- En fait, je reste au sud. - Oh ! Il fait demi-tour !
Abruti ! T'as renversé mon saké !
Bon sang, quel vacarme !
Pas moyen de se prélasser tranquille, avec ces excités.
Hé ! C'est pas bientôt fini, ce boxon !
Non mais.
Tiens, Nami chérie !
Un jus d'orange rien que pour toi.
C'est gentil, mon petit Sanji.
Et mon petit dessert, alors ?
Mais bien sûr, Nami chérie ! Avec plaisir !
- Hé, Sanji ! - Quoi ?
Moi aussi, je veux un dessert.
Et de la viande !
Moi, je veux une pâtisserie !
- Pareil. - Cola pour moi.
Ça manque de saké, par ici.
Si y a du dessert, je dis pas non !
Bouclez-la, bande d'abrutis !
Quand on veut un truc, on le demande poliment !
Et d'abord, je ne vis que pour servir ces dames !
Beurk.
Hé, Usopp, c'est encore ton insecticide ?
C'est pas moi !
Qu'est-ce que c'est ?
Il neige !
Pas très froids pour des flocons.
Que se passe-t-il ?
Ça alors...
Des cendres volcaniques ?
Pouah! Je me sens tout sale.
Ça s'est incrusté dans ton pelage ? On prendra un bain tout à l'heure.
- Au bain ? - Ensemble ?
C'est pas le jour du bain, mais bon...
je ne peux pas rester comme ça, je suis trop sale.
Moi aussi, j'aimerais me joindre à vous.
D'accord ?
Regardez. Moi aussi, mon visage est dégoûtant.
Tu te fais du mal pour rien.
Hors de question.
Moi, je suis d'accord, Brook.
Chopper, je t'aime...
Hé, Nami ! T'as une idée d'où ça peut venir ?
L'aiguille indiquait l'endroit d'où viennent les cendres.
Mais elle s'est mise à bouger dans tous les sens. Étrange.
Elle est affolée comme un enfant égaré qui ne trouve plus sa maman.
Un enfant égaré ? Comment ça ?
Eh bien, c'est comme si l'éruption responsable de ces cendres
avait entièrement détruit l'île où se trouvait le volcan.
Et son champ magnétique aurait disparu ?
Allons, ça se peut pas !
C'est le Nouveau Monde, ici.
Tout à fait. En plus, on t'a pas sonné.
Alors remballe tes pétales, cyborg-cerisier.
Un petit thé, Nami chérie ?
Merci bien.
En tout cas, une chose est sûre, il faut qu'on évite l'île en question.
Ce qui signifie, ma chère Nami...
qu'une certaine personne ne doit surtout pas voir la boussole.
En effet.
C'est mon travail de protéger l'équipage en établissant l'itinéraire le plus sûr.
Dis, c'est marrant comme elle s'agite, cette aiguille.
Luffy ?
C'est là qu'on va !
Malheur ! Il l'a vue !
Ça sent l'aventure à plein nez !
T'emballe pas, Luffy ! Oups !
Écoute ! La théorie de Nami, c'est que les cendres...
Hé, les gars ! Nouveau cap !
Tous à vos postes !
Luffy...
De toute façon, l'aiguille est foldingue.
T'arriveras jamais à localiser cette fichue île.
Silence !
Je suis une navigatrice.
Je suis capable de mener ce bateau n'importe où.
Luffy ! Prends la vigie.
OK ! Ça roule.
C'est pas un peu n'importe quoi, quand même ?
Dans le Nouveau Monde, il existe trois routes,
et notre vie dépend de celle qu'on choisit.
Franky. 20 degrés à bâbord.
20 degrés à bâbord. C'est parti !
Dis, tu m'écoutes ?
J'ignore au-devant de quoi on va, mais fais-toi une raison.
C'était couru d'avance...
connaissant notre capitaine.
Par contre, s'il y a des éruptions volcaniques
et autres dangers,
vous m'oubliez ! Je veux pas être mêlée à ça.
Un homme à la mer !
Recueillons-le !
Il part à la dérive !
Laisse-moi faire !
Luffy ! Ça va pas ?
Je me sens raplapla, tout à coup...
Ho ! Hisse !
Ne le lâche pas encore, Luffy !
Ouais... Hisse !
Luffy, tout va bien ?
Alors, il est vivant ?
Le cœur et les poumons sont faibles,
mais il est juste inconscient. Ses jours ne sont pas en danger.
Ouf.
Ça sent encore les ennuis, non ?
Un colosse couvert de blessures.
Et puis, cet engin sur son bras droit.
Ce type n'a rien d'ordinaire.
C'est bien ce que je pensais, c'est du granit marin.
Ah, d'accord !
Ça explique le coup de mou de Luffy, tout à l'heure.
Une arme aussi puissante faite en granit marin ?
Trop la classe !
Ne dites pas n'importe quoi !
Le granit marin dégage la même énergie que l'océan.
Une arme pareille a forcément été conçue
pour neutraliser des détenteurs de pouvoir comme vous.
C'est peut-être un ennemi.
Comme si le Nouveau Monde n'était déjà pas assez dangereux comme ça.
On n'a qu'à le rejeter à la flotte.
Tu débloques ? On ne peut quand même pas faire ça.
Je m'y oppose !
Peut-être qu'aussitôt remis, il te trucidera.
En tant que médecin, je ne peux pas l'abandonner sans soin !
Moi, ça me va.
Remets-le sur pied, Chopper.
Et s'il nous cherche des crosses, je l'écrabouillerai.
On fait comme ça ?
Oui ! Merci, Luffy !
Rien de plus normal entre guerriers des mers.
Quelle bande d'inconscients...
J'ai vraiment un mauvais pressentiment.
- Quel suspense palpitant ! - Je m'en passerais bien !
Luffy ! Je crois qu'il revient à lui !
Ouais, on dirait bien.
- Dis donc, cuistot... - C'est bon...
Je sais, face de gazon.
On n'a pas ramassé n'importe qui, visiblement.
Tout va bien ? Ne forcez pas.
Vous étiez à la dérive. Vous vous souvenez ?
Oui, très bien.
Tu m'as bien soigné. Je te remercie.
On dirait que je te dois une fière chandelle, Doc...
Je suis Chopper !
Docteur Chopper, tu es un excellent médecin.
Laissez tomber les compliments,
ça ne me fait ni chaud ni froid !
Et toi, tu dois être le capitaine de ce bateau.
- Comment tu sais ? - J'ai l'œil.
Grâce à ma longue expérience, je sais reconnaître
le potentiel des jeunes d'un seul regard.
Pas mal !
Qu'est-ce qui t'arrange ? On te débarque à la prochaine île ?
J'ai une carte de vie.
Mes compagnons ont dû la suivre, ils ne doivent plus être loin.
Dis, l'ami.
- Elle en jette, ton arme. - Vous l'avez achetée où ?
Ce sont des savants fous de la Marine qui me l'ont implantée
après qu'un pirate de malheur m'a tranché le bras.
Le Battle Smasher.
Cette pince en granit marin prive les détenteurs de pouvoir de leur force.
Il ne reste ensuite qu'à les achever avec sa formidable puissance de feu.
Mais vois-tu, docteur Chopper, son poids est un inconvénient.
Impressionnant !
Il faut des outils spéciaux pour l'ôter. Alors, tomber à l'eau est déconseillé.
T'es de la Marine ?
Non, j'ai pris ma retraite. J'occupe mes vieux jours autrement.
On peut savoir comment ?
Je me bats pour l'objectif que je me suis fixé.
Tu te bats contre quoi ?
C'est un interrogatoire, ou quoi ?
Désolé. C'est juste que si t'étais de la Marine,
ça compliquerait les choses.
Ça changerait quoi, que je sois soldat ?
Ben, c'est-à-dire qu'on est des pirates, nous.
Je vois. Des pirates, hein...
Luffy !
- Sors d'ici, Nami ! - A vous de jouer.
Aïe... Je l'ai sentie passer, cette droite en granit marin.
Chapeau de paille...
Dis-moi, dans quel but es-tu devenu pirate ?
Pour devenir le Roi des pirates.
Le Roi des pirates, hein ?
Et puis quoi, encore ?
Il est rudement fort.
Enflure !
- Viens, Brook ! On s'en mêle ! - Oui !
Les voilà !
Je suis Aïn, vice-amiral de la Néo-Marine.
Votre navire est cerné par la flotte de la Néo-Marine.
Toute résistance ne ferait qu'abréger votre existence.
Parce que tu crois qu'on va rester là les bras croisés ?
Ça barde aussi, de ce côté.
Touffu ! Touffu !
C'est quoi, Ça ,
- Sapristi. - Un Fruit du Démon !
Oui, il s'agit du Fruit du Touffu-touffu.
Grâce à lui, je peux contrôler tous les végétaux en dansant.
- Dehors aussi, c'est tendu. - On va régler ça vite fait.
Douze fleurs !
Touffu !
Touffu ! Touffu ! Touffu ! Touffu !
Il va trop vite, pas moyen de le saisir.
Touffu ! Touffu ! Touffu ! Touffu ! Touffu !
J'étouffe !
Touffu ! Touffu ! Touffu ! Touffu !
Ça tourne mal !
Non ! Ne venez pas sur l'herbe !
Touffu ! Touffu !
- Touffu ! - Quoi ? Que...
- Qu'est-ce que... - Arrête !
Touffu ! Touffu ! Touffu !
Non ! Stop !
Gust Sword !
Rajeunis !
Nami !
Tu vas le payer !
Heavy Point !
Rajeunis...
Chopper !
Ah non... Stop... Pas moi ! Non ! Non !
Brook !
Ça suffit !
Six fleurs !
Tu détiens un pouvoir ! Qu'as-tu fait à Nami et Chopper ?
Robin ! Relâche ta prise !
Rajeunis.
Manger le Fruit du Jeun-jeun a fait de moi une cure de jouvence.
Je peux rajeunir les choses de douze années.
À présent, tu dois avoir dans les 18 ans.
Je suis tout petit !
En te touchant encore deux fois,
je peux te faire rajeunir de 24 ans
et te faire disparaître comme si tu n'avais jamais existé.
Smash Buster !
Touffu ! Touffu !
Et tu prétends vouloir être Roi des pirates en étant si faible ?
Laisse-moi rire.
Je pourrais te broyer, là, comme ça.
Qu'en dis-tu, Roi des pirates ?
Dis-moi ton nom.
Monkey D. Luffy.
Je vois. Alors comme ça, c'est toi, le petit-fils de Garp.
Maître Z, quelle joie de vous retrouver indemne.
Notre flotte va couler ce bateau pirate par une salve générale.
- Luffy... - Rien de cassé, Luffy ?
Je m'appelle Z, commandant en chef de la Néo-Marine.
Et j'anéantirai tous les pirates !
Profite bien de tes derniers instants, Roi des pirates !
Enfoiré ! Reviens ici !
Ce combat...
Ce combat n'est pas encore terminé !
Sunny!
Misère !
Détache-moi vite, Chopper !
Ça sent le roussi !
Luffy !
Il faut déguerpir, Luffy !
Franky ! On s'arrache !
Lâche-le, saleté !
Super!
Allez, Sunny ! Ne me déçois pas !
Système d'évacuation d'urgence !
Coup de Burst !
Nous sommes dans de beaux draps.
Les Dynarocs sont censés être nos ultimes atouts contre les pirates
pour défendre les End Points, pas pour causer leur destruction !
Le premier End Point a sombré sous les flots,
en même temps que la base qui le protégeait.
Je suppose que Z a l'intention de détruire les trois,
afin d'anéantir le Nouveau Monde.
Allons, même un vieux briscard comme lui
n'a pas pu sortir indemne d'une explosion de Dynarocs
prise de plein fouet.
Il est toujours en vie.
Chacun de nous le sait pertinemment.
Il n'est pas du genre à succomber pour si peu.
Z, enfin je veux dire...
L'ancien amiral Zéphyr aux Bras Noirs
est forcément vivant.
Quoi qu'il en soit, nous devons récupérer les Dynarocs.
Il était peut-être des nôtres autrefois,
mais à présent, il est notre ennemi. L'ennemi de la justice.
Que Z soit vivant ou non, les membres de la Néo-Marine
doivent disparaître jusqu'au dernier,
au nom de la justice.
Mobilisez toutes nos forces
et lancez-les à leur poursuite.
Mettez absolument tout en œuvre pour récupérer les Dynarocs !
Cette histoire de cataclysme provoqué par l'explosion des End Points,
ce n'est qu'une vaste farce, tout le monde le sait bien.
Crois-tu que nous prendrions les choses autant au sérieux si c'était le cas ?
Ce que veut Z,
c'est anéantir tous les pirates du Nouveau Monde.
En s'en prenant aux End Points, il peut réussir...
Évidemment, en procédant ainsi, il n'éliminera pas que les pirates.
Toute la population y passera.
Vice-amiral Garp... Qui est ce Z, au juste ?
Un homme qui était autrefois dans nos rangs.
Nous étions des compagnons.
Du moins, je le croyais.
Zéphyr...
Es-tu donc enragé au point de détruire le monde ?
Nous en veux-tu donc à ce point ?
Luffy !
Je vais retaper le Sunny, il sera comme neuf !
Ça va prendre un peu de temps,
mais de toute façon, tu vas traquer Z, pas vrai ?
Ouais. Je compte sur toi pour le Sunny.
Ça, c'est pour les quais,
et ça, pour l'auberge... Je suis désolé.
Si seulement je n'avais pas insisté pour secourir ce type.
T'as pas à t'excuser.
Un pirate n'a pas à regretter ses actes quand il a suivi ses convictions.
On sait très bien que rien n'est ta faute.
Merci.
Qui sont Z et cette Néo-Marine ?
Dès qu'il a su qu'on était des pirates, il nous est tombé dessus.
Tss... Ce Bins et son foutu pouvoir.
Le prochain coup, son compte est bon.
Et puis, notre brave Sunny mérite qu'on le venge.
S'il n'avait pas tenu le coup,
on aurait tous péri sous les tirs de la Néo-Marine.
Il faut les retrouver et leur rendre la monnaie de leur pièce.
Hein ? Vous rigolez !
On ferait mieux de s'en éloigner le plus possible.
Restons ici en jouant profil bas, le temps de réparer le Sunny.
Ne dis pas n'importe quoi !
Il faut les retrouver pour que je récupère mon corps d'avant.
Moi non plus, je veux pas rester comme ça !
Je ne peux rien faire dans ce corps de gamine !
Je me sens pas de naviguer dans le Nouveau Monde comme ça.
Si je veux pouvoir guider le Sunny à bon port,
je dois absolument retrouver ma taille normale !
Exact !
J'ai jamais dit qu'il fallait que vous restiez comme ça.
Moi non plus, je ne tiens pas à rester dans cet état.
Oh toi, tu dois pas être si mécontente !
Tu as retrouvé la fraîcheur de tes 18 ans.
Je m'excuse !
Toi alors...
Se moquer de demoiselles en détresse, c'est franchement de mauvais goût.
Mais attends voir...
Ça veut dire que Nami va, petit à petit, se transformer en splendide jeune femme,
et que je vais avoir la chance d'assister à ça ?
Voir la chenille se métamorphoser en papillon,
n'est-ce pas magnifique ?
Détraqué.
Hein ? Je vais t'étriper, face de gazon !
Dommage que t'aies pas rétréci, je t'aurais bien botté l'arrière-train.
Pauvre type. Même mioche, je t'éclate.
Ah ouais ?
Moi, à trois ans, je t'aurais déjà fait mordre la poussière, gros niais.
C'est ça, et moi, même en couche-culotte, je te fracasse.
Ah ouais ? Eh ben, moi...
Ce n'est pas le moment de vous chamailler !
À propos...
je dois admettre que j'ai également perdu quelques printemps.
- Hein ? - Quoi ?
Pourtant... - ... t'as pas changé... - ... du tout.
J'ai bel et bien été touché par cette Aïn de la Néo-Marine.
Maintenant que j'y pense, c'est vrai. Mais ça n'a rien changé.
Oh que si, votre squelette préféré a bien changé.
Cela va faire plus de 50 ans que je suis trépassé.
C'est un bouleversement sans précédent.
J'ai rajeuni de 12 ans.
Admirez mes cheveux !
Ils ont retrouvé le lustre et la souplesse de mes 70 ans !
Ça n'a rien à voir ! Je te signale que tu les as teints !
- Diable ! - Minute, ça t'arrange d'avoir rajeuni ?
T'es bien content comme ça, en fait.
J'avoue, oui.
Oh non ! Que dis-je ?
Je veux redevenir comme avant ! Ou non ?
J'en sais rien, moi !
Si on veut retrouver notre âge,
on va devoir se renseigner sur Z et sa Néo-Marine.
Pépé, t'as besoin de quelque chose ?
Si c'est pour la facture, faut voir avec notre navigatrice.
Z a encore fait des siennes ?
Pépé, tu connais Z ?
Beaucoup d'équipages pirates se font attaquer, ces derniers temps.
Et leurs navires sont remorqués jusqu'à nos quais.
Ils sont salement amochés, et racontent la même histoire.
Qu'ils se sont fait attaquer par Z.
Depuis peu, papy ne parle que de ça dès qu'on a des clients.
Il radote, avec ces histoires de Z et de pirates.
Ici, on répare des navires et on prête nos quais.
Les navires-pirates esquintés par la Marine, c'est notre gagne-pain.
Papy, lui, est un ancien marin.
Pirates ou non, il s'en fiche.
Il aide tout le monde, sans distinction.
J'aime bien les petits jeunes qui risquent leur vie pour venir ici.
Ils sont dans le Nouveau Monde pour accomplir leur rêve.
D'accord, c'est la loi de la jungle, ici.
Mais ils se font dézinguer par Z,
ça leur brise le cœur, et ils quittent le Nouveau Monde.
Z a volé la liberté des gens de la mer.
Même si c'est un crime d'aider les pirates,
je peux pas rester les bras croisés !
Si vous êtes décidés à remettre le couvert contre Z,
je vous donnerai les armes les plus puissantes
laissées par les pirates.
Les plus puissantes ?
Ah ouais ? Trop fort !
Pas si vite.
Ben quoi, Nami ? C'est les plus puissantes !
Avant de t'enflammer, je te signale qu'il faut retrouver Z.
Et tous nos habits ont été réduits en cendres pendant l'attaque.
On doit se refaire une garde-robe.
On ne peut pas garder ces habits de carnaval.
Bonjour la discrétion si on veut chercher Z.
Il nous faut des infos et des habits.
On étalera Z avec ces armes après.
D'accord, ça roule.
Nami, tu es haute comme trois pommes, mais si mature.
Pardon, est-ce qu'il y a sur cette île une ville assez grande
pour faire des courses et se renseigner ?
Il n'y a rien sur cette île, à part nos quais.
Allez voir sur l'île voisine.
Les touristes adorent son volcan et ses sources chaudes.
Et depuis peu, le Train des Mers la dessert,
c'est très populaire.
Le Train des Mers ? Le célèbre Train des Mers ?
Oui.
Au fait, Luffy, face de gazon et sac d'os.
Vous êtes bien trop repérables. Laissez-nous gérer la pêche aux infos.
J'ai pas raison, Nami chérie, Robin d'amour ?
Tu es aussi concerné, Sanji.
Quoi ?
Pas d'éléments repérables, ni de gros bagarreur, merci.
On s'occupe des informations.
C'est pas juste...
Je voulais qu'on s'amuse ensemble, moi...
Profitons des sources chaudes pour nous requinquer avant le combat.
Oh oui ! Je me porte volontaire pour trouver notre nouvelle garde-robe.
L'île a l'air bien achalandée en grandes marques.
Bien, nous y sommes.
Bon, les amis !
Vous faites pas repérer par la Marine. Dispersion !
Ouais !
Allez, en route !
Y a vraiment pas que des avantages à manger un Fruit du Démon !
L'eau chaude vous ramollit aussi ?
En immergeant seulement le bas du corps, ça va.
C'est bien agréable.
Cette petite cure thermale dure depuis plusieurs jours.
Est-ce bien raisonnable de rester ainsi à paresser ?
Il a raison ! J'ai envie de ratatiner Z, moi !
Abruti.
Je te signale que l'île grouille de soldats.
Si tu fonces là-dedans tête baissée...
Tu vas encore mettre le souk.
On fait comme Nami a dit.
La pêche aux infos sur Z,
c'est Robin, Chopper et les autres qui gèrent.
Je suis conquis. Quelle danse sensuelle !
Les clients sont ravis.
Je suis fort content que la marchandise vous plaise !
Vous avez un rendez-vous galant ?
Oui.
Alors il faut que ça brille !
J'avais le corps meurtri... Enfin, la carcasse.
Rien de tel qu'un bon bouillon d'os pour évacuer la fatigue.
Z...
J'étais tellement bluffé par son bras droit super cool
que j'ai pas fait gaffe.
Tu as mangé un Fruit du Démon.
Si tu l'attaques sans réfléchir,
il te chopera encore avec son bras en granit marin
et tu ne pourras plus rien faire.
C'est moi et face de gazon qui allons nous charger de Z.
Non, n'intervenez pas.
C'est moi qui lui botterai les fesses.
La prochaine fois, j'esquiverai son bras et je lui exploserai la tronche !
Toujours aussi motivé, à ce que je vois.
Je vous ai attendus si longtemps que j'en ai mal au crâne.
Aokiji !
Pourquoi paniquez-vous comme ça ?
Qui est cet homme ?
Un militaire... L'amiral Aokiji du Q.G. de la Marine.
Un amiral ?
Salut. Ça faisait longtemps.
Nous avons fini de disposer le nombre de Dynarocs requis.
Très bien.
Quand ce volcan entrera en éruption...
Ces incapables de la Marine
comprendront toute l'étendue de ma colère et de ma haine.
- Zoro, Sanji ! - Ouais !
Qu'est-ce qu'un amiral peut bien nous vouloir ?
Allons, ne vous excitez pas.
Tu veux quoi ? Me dis pas que tu veux nous...
Absolument pas.
Je n'ai aucunement l'intention de vous arrêter maintenant.
J'ai quitté la Marine.
Vous devriez le savoir.
Je ne suis plus amiral.
Alors, qu'êtes-vous ?
Ce que je suis ?
Question cocasse, venant d'un squelette.
Eh bien, maintenant que je ne suis plus amiral...
Un défenseur de la justice ?
Non, on ne peut pas dire ça.
- Que suis-je ? - Qu'est-ce qu'on en sait ?
Dans tous les cas, je n'ai pas l'intention
de me battre contre vous.
Réfléchissez bien.
Si je voulais vous affronter, je ne vous attendrais pas dans un bain
qui neutralise mes pouvoirs.
Tu nous attendais ?
Tout à fait.
Bon, j'ai déjà assez mal au crâne comme ça.
On peut poursuivre cette discussion dehors ?
Ah, ça ? Eh bien...
On va dire que j'ai été un peu trop exubérant.
Chopper, tu as récolté des infos ?
Des rumeurs disent que les soldats sont à la recherche de Z sur cette île.
Je n'ai rien appris de plus.
Des rumeurs ?
J'ai bien vu qu'il y avait plus de soldats dans le cabaret,
mais je ne sais pas si c'est à cause de Z
ou grâce à la popularité de Robin.
Robin est si populaire que ça ?
Un peu, oui !
Et côté pourboires, c'est une vraie récolte !
Trop fort !
Les rumeurs, ça ne nous suffira pas.
On fait quoi, alors ?
Écoutez, j'en fais mon affaire.
Qu'est-il arrivé à ta jambe ?
Rappelle-toi qu'il y a des questions qu'il vaut mieux ne pas poser.
Bon, je retire ma question. Sinon...
pourquoi tu t'es battu avec Akainu ?
Vous êtes potes, non ?
Toi, alors... Tu n'as vraiment aucun tact.
Là encore, je m'abstiendrai de tout commentaire.
Dans ce cas, qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu ne lâches pas l'affaire, toi.
J'imagine que je peux répondre à cette question.
Je suis en cure thermale. Enfin, j'aimerais bien.
Je ne peux pas rester trop longtemps dans l'eau.
Je suis à la poursuite d'une certaine personne.
Récemment, vous avez affronté un homme redoutable, je me trompe ?
Z...
Le bougre était fort, n'est-ce pas ?
Rien de plus normal pour un ancien amiral.
- Et voilà pour vous. - Merci.
T'as beau être petite, t'es drôlement courageuse.
M'sieur de la Marine.
Vous avez pas d'histoires rigolotes à me raconter ?
Z, vous connaissez ?
Comment tu connais Z, petite ?
Tout le monde est au courant.
Tous les adultes ne parlent que de lui.
Ils disent que vous êtes ici pour le capturer.
Sans blague ? Tout le monde est déjà au courant ?
Hé...
C'est bon.
Z est donc bien sur cette île ?
Oui.
Nous servons la justice et nous venons arrêter Z le criminel !
Et quel est l'objectif de Z ?
Qu'est-ce qu'il fait sur cette île ?
Ça suffit.
Il veut détruire le End Point.
Quoi ? Le End Point ?
Je croyais que c'était un mythe pour faire peur aux enfants.
Ce n'est pas un mythe.
Ça suffit.
Vous avez un peu trop bu.
- Vous êtes trop bavards. - Pardon, capitaine !
Et tu t'intéresses un peu trop à Z, jeune demoiselle.
Mijoterais-tu quelque chose ?
Pas du tout !
C'est ce drôle de m'sieur qui m'a dit de les interroger.
Un drôle de monsieur ?
Cette traîtresse s'est défaussée sur nous.
On met les voiles ?
Et zut. Ainsi prend fin ma carrière de manager véreux.
Sur ce, j'ai du travail...
Tu vas me suivre, jeune fille.
Lâchez-moi !
Six fleurs !
- On déguerpit. - Oui.
- Capitaine ! - Ça va ?
C'est le pouvoir du Fruit des Éclosions.
Cette femme est Nico Robin de l'équipage au chapeau de paille !
- Ne la laissez pas s'échapper ! - Bien !
Nous vivons une grande ère de la piraterie.
Les pirates à la recherche du One Piece naissent et meurent sur les mers,
puis renaissent encore.
Les pirates existent-ils parce que le One Piece
se trouve par-delà les mers de ce Nouveau Monde ?
Ou le One Piece existe-t-il parce qu'il y a des pirates ?
Le rêve précède-t-il les hommes, ou est-ce l'inverse ?
Quand les pirates poursuivent leurs rêves,
il arrive qu'ils volent aux autres leur bonheur ou un être cher.
Que sommes-nous censés faire ?
Y a-t-il une réponse à ça ?
L'ex-amiral Z a trouvé sa réponse par la force des choses.
Si le One Piece disparaît, les pirates disparaîtront avec.
Raisonnement simpliste, non ?
Même si je n'appartiens plus à la Marine,
j'ai envie de voir quel destin attend Z.
Mais ensuite, j'ignore ce que je ferai.
Luffy au chapeau de paille.
Tu vas suivre tes convictions
et te mesurer de nouveau à Z, n'est-ce pas ?
Montre-moi quelle sera ta réponse.
À bientôt.
Z est sur cette île.
Même quand on se tue à se déguiser, ça tourne au vinaigre !
Mais on a obtenu des infos !
Z est bien sur cette île.
Cependant, on ignore encore ce qu'il mijote.
Les voilà !
Partez devant !
Prenez ça ! Bille verte !
Devil !
Et voilà le travail !
- Rejoignons les autres. - Oui.
Alors, que dites-vous de mes talents de styliste ?
Cette tenue n'est-elle pas parfaite
- sur moi ? - Merci pour nous.
Je vais avoir un succès fou, je le sens.
Boucle-la, l'os à moelle.
Profite bien de tes derniers instants,
Roi des pirates !
Luffy...
Voilà Usopp et les autres.
Oh, mais que vois-je ?
Ils nous ramènent des petits copains, en prime.
Finalement, ça s'anime un peu...
Bon, on devrait commencer par...
Hé, Luffy. On doit leur demander où est Z.
Alors ne les aplatis pas tous.
Luffy ! À toi de jouer !
Merci d'avance.
Mais c'est... le fluide royal.
Hé, toi... Où se trouve Z ?
De l'autre côté de l'île.
Nos forces doivent être en train de l'attaquer dans les dunes.
Metalium !
Votre justice est totalement impuissante.
Si vous voulez une vraie justice et une vraie liberté...
Vous allez devoir tout reprendre de zéro !
Les Dynarocs semblent avoir réveillé cette île.
Nous sommes parvenus à détruire le deuxième End Point.
Le Grand Redémarrage ?
La destruction du troisième End Point amènera des temps nouveaux.
Les mers enfin libérées de la piraterie,
le monde se retrouvera à nouveau
à l'aube d'une nouvelle ère grandiose !
Gum Gum... Carabine !
Qu'est-ce qui vous amène, bande de raclures ?
Comment ça, des raclures ? Redis-le et je t'étripe, vieux croûton !
Allez, papy ! Ramène mes amis à la normale !
Aïn, Bins.
À vos ordres.
Bien compris.
La fille aux dagues est pour moi.
Purée... Cette face de gazon m'a pris de court.
Parfait. Je vais donc rester en réserve.
Courage, les gars !
Touffu... Touffu... Touffu...
Touffu ! Touffu ! Touffu !
Lorsqu'un pirate désire quelque chose,
il le prend de force, non ?
Si tu veux aider tes amis, tu dois régler ça comme un pirate !
Misère... Je n'ai plus le choix, là.
Usopp.
T'en mêle pas, c'est entre lui et moi.
Hé, Luffy !
Z !
C'est la fin !
On peut pas s'échapper !
Au secours !
Et hop !
Et surtout, mesdames,
soyez prudentes en rejoignant le Train des Mers.
Merci beaucoup.
Tu es même prêt à sacrifier des civils, hein ?
Tu n'as pas l'impression d'aller trop loin ?
Cette fois, tu ne me choperas pas avec ton arme !
Tu accélères ton flux sanguin pour repousser les limites de ton corps.
Gear... Second.
Tu m'as dit vouloir devenir le Roi des pirates.
Ouais, et ce sera le cas quand je me serai emparé du One Piece.
Je vois.
Mais as-tu la détermination nécessaire ?
Es-tu prêt à risquer ta vie pour ça ?
Ouais !
Et celles de ton équipage ?
Es-tu prêt à les sacrifier pour tes convictions ?
Auras-tu la force d'enjamber leurs cadavres pour avancer ?
Il faut se dépêcher ! Ils ne sont toujours pas là ?
Si on ne part pas maintenant, la coulée de lave va nous emporter !
Bon sang... J'espère qu'ils vont tous bien.
Rajeunis !
On en restera là.
Mais si jamais je te revois, je te réglerai ton compte
pour de bon !
Touffu !
C'est l'heure.
Un, deux, trois...
Et je suis plus là !
Elle s'est tirée.
Espèce de ninja à la noix...
Si mon Smasher te fait si peur,
jamais tu n'arriveras à me frapper !
Parce que tu crois que j'ai peur ?
La peur et la douleur altèrent la détermination.
Smash Tornade !
Je suis élastique, alors me tirer dessus,
ça marche pas !
Vraiment ?
Je n'ai plus... de forces.
Et tu ne risques plus de bouger.
Cette balle est faite en granit marin.
Ça t'épate, pas vrai ?
Il faut dire que tailler ce granit n'est pas chose aisée.
Les vieux loups de mer qui parcourent le Nouveau Monde
auraient senti le coup à cent lieues.
Mais avec les imprudents dans ton genre,
qui surestiment leur pouvoir, cela marche à merveille.
Tes crimes sont graves.
Ce chapeau de paille a vécu, dis-moi.
Je vais l'enterrer
en même temps que cette grande ère de la piraterie !
Rends-le-moi !
C'est Shanks qui me l'a confié !
J'ai promis de le lui rendre !
Rends-le-moi !
C'est donc Shanks le Roux qui t'a amené à la piraterie ?
Ses crimes aussi sont graves.
Rends-moi ce chapeau !
Ne t'en fais pas pour Shanks.
Lorsque mon plan de "Grand Redémarrage" sera lancé,
ce misérable te suivra dans la tombe.
En devenant l'un des Quatre Empereurs, il a pris la grosse tête,
et il ne s'imagine pas une seconde ce que je prépare.
Il mourra impuissant.
Je t'interdis...
de te moquer de Shanks !
J'aime pas ça.
On dirait qu'on va avoir droit à une nuée ardente.
Usopp ! Où est Luffy ?
Luffy ? Luffy ! Luffy !
Luffy !
Sur ce coup-là, on peut rien faire.
Ramenez-vous !
À quelle vitesse ça va, déjà ?
Nami a dit plus de 100 km/h !
Je vois.
Super ! Une pente !
Et hop ! Bille verte !
Bateau Banane !
Tous à bord !
Accélère !
Y a pas de moteur !
C'est juste une barque !
Regarde devant, ou on va se crasher !
Y a pas de gouvernail ! C'est juste une barque !
On se penche à droite.
On arrive à une fourche !
Là, on est mal !
Bon sang...
Oh non !
- Vite ! Vite ! - Dépêchez-vous !
Eh ben, ça fait un sacré feu d'artifice.
L'île tout entière est partie en fumée.
Maître... Et le chapeau de paille ?
La montagne de feu décidera de son sort.
Le One Piece ?
Toutes les richesses du monde ?
Quel rêve grotesque !
Combien de victimes celui-ci a-t-il fait ?
Combien de tristesse et de haine a-t-il causé ?
Les pirates et leurs histoires de rêves, de volonté,
et de liberté ?
Eh bien, moi, je vais me charger de les anéantir.
La main de Z exterminera tous les pirates de ce globe,
jusqu'au dernier.
Les rêves se prosterneront face à l'horreur absolue
et disparaîtront.
C'est moi qui tirerai le rideau
sur cette grande ère de la piraterie !
Ce qui lui est arrivé autrefois mérite la compassion.
Mais cela ne justifie en rien qu'il entraîne des civils innocents
dans un bain de sang.
Tu es toujours aussi inflexible.
Les hommes ne sont pas tous aussi catégoriques que toi.
N'est-ce pas, Sengoku ?
Vice-amiral Garp.
Qu'y a-t-il ?
Z... Enfin, l'ex-amiral de la Marine Zéphyr...
Quel genre d'homme était-il ?
Il croyait plus que quiconque en la justice de la Marine.
Alors, pourquoi fait-il tout ça maintenant ?
Il y a eu un incident.
Un incident ?
Zéphyr était quelqu'un de très droit.
Quel que fût le danger, il précédait toujours ses hommes.
Il combattait au péril de sa vie nos ennemis de l'époque.
Il devint amiral très jeune,
et tout semblait lui sourire dans la vie.
C'est alors que des pirates tuèrent sa femme et son fils, par vengeance.
Zéphyr savait toute la charge qui pesait sur un amiral.
Il garda enfouies dans son cœur toute sa tristesse et toute sa haine
et se consacra entièrement à sa mission.
Les années passèrent.
Zéphyr commença à se passionner
pour la formation de nouvelles recrues.
C'est lui qui a formé tous nos hommes.
Tous nos grands officiers ont été ses élèves.
Je veux former des héros.
Mais une autre tragédie le frappa.
Le navire-école qu'il commandait fut attaqué par un pirate
qui avait mangé un Fruit du Démon.
Seuls deux de ses élèves survécurent à ce carnage.
Zéphyr lui-même y perdit son bras droit.
Un amiral qui perd un bras ?
Peu après, les savants de la Marine lui greffèrent
une arme capable d'anéantir les détenteurs de pouvoir.
Zéphyr forma une force d'intervention avec les deux élèves qui avaient survécu
et il partit traquer les pirates détenteurs de pouvoir.
J'imagine que s'il est resté dans la Marine,
c'est parce qu'il ne désespérait pas encore de nous autres.
Mais bientôt,
le dernier rempart qui justifiait qu'il restât dans la Marine tomba.
Le pirate qui avait tué ses élèves la même année
put intégrer le gouvernement au sein des Sept Grands Corsaires.
Alors, Zéphyr disparut de la Marine.
Pour réapparaître aujourd'hui dans le Nouveau Monde.
En amenant avec lui sa Néo-Marine,
qu'il avait fondée par haine des pirates
et par dépit envers ce qu'était devenue la Marine.
C'est cette réalité intolérable
qui a changé cet homme.
Vous ne valez rien
dans la Marine !
Pourquoi Zéphyr aux Bras Noirs s'appelle-t-il Z maintenant ?
Z ?
Je n'en sais rien.
Mais je peux vous affirmer une chose.
Il n'y a rien de plus redoutable qu'un ennemi qui ne doute pas.
Ô Océan, tu vois tout
Tu as vu le commencement du monde
Tu le verras aussi
Disparaître
Même Si j'en arrivais
À disparaître à tout jamais
Toi l'océan, qui vois
Qui sais
Oui, toi Tu me guiderais
Nous ne devons pas avoir peur
Car tu protèges tous les voyageurs
Nous allons bientôt retrouver
Nos compagnons tant aimés
J'ai toujours eu horreur de cette chanson, maître.
Chanter à la gloire de soldats qui s'en vont mourir est effrayant.
Tu l'adorais, celui-là.
Ouais. C'est bien là le meilleur de tous les alcools.
J'en descendais des litres, rien que pour faire comme toi.
Moi aussi, je voulais avoir la classe.
Serais-tu venu sermonner une vieille tête de mule ?
Désolé, mais rien ni personne ne m'arrêtera.
Tu comptes mourir ?
Si c'est ce qui m'attend, ainsi soit-il.
Il s'agit d'éradiquer ce mal que représentent les pirates.
La Marine est incapable d'imposer la vraie justice.
Tu m'excuseras, mais je suis terriblement occupé.
On trinquera ensemble une autre fois.
Maintenant, disparais.
Je n'ai aucune envie de te tuer.
Moi non plus,
maître Zéphyr.
Voilà donc la balle en granit marin.
Elle était logée dans l'épaule de Luffy.
Jusqu'à quand allez-vous traînasser ici ?
Aokiji !
Toi ?
Qu'est-ce qu'il fait ici ?
Tout va bien.
On s'est croisés tout à l'heure.
L'ex-amiral de la Marine, Z ?
Il a dérobé des Dynarocs à la Marine.
Des Dynarocs ?
Et qu'est-ce donc ?
Une roche dont la puissance égalerait celle des armes antiques.
Le moindre choc ou contact avec l'air
provoque une gigantesque explosion.
C'est si dangereux que sa possession est interdite.
Seule la Marine est censée en contrôler les stocks.
Et Z s'en serait emparé ?
Z veut s'en servir
pour réveiller les trois End Points qui se trouvent dans le Nouveau Monde.
Pas si vite ! Que sont ces End Points, au juste ?
Il y a trois chambres magmatiques, disséminées dans le Nouveau Monde.
On les appelle "End Points".
Quand j'ai entendu un officier en parler,
je n'y ai pas cru.
Ils existent vraiment ?
Quelle misère...
Une poitrine si généreuse, dans quel état ils l'ont mise...
T'écoutes ce que je te dis ?
Les End Points existent-ils vraiment ?
Oui.
Même si l'île Première et l'île Seconde
faisaient la une des informations,
aucun pirate du globe ne prendrait ça au sérieux.
Beaucoup connaissent la légende des End Points,
mais personne n'y croit.
Le gouvernement est censé avoir enquêté
et confirmé que la légende était fausse.
En réalité, leurs recherches ont démontré le contraire.
Le gouvernement mondial a tout fait
pour convaincre la Terre entière que la légende était fausse.
Il aurait été gravissime que des pirates tentent de l'utiliser.
Seuls le gouvernement et les hauts gradés savaient.
Personne n'aurait cru qu'un ancien haut gradé
tenterait de les exploiter.
C'est certain...
Si c'était faux, la Marine ne paniquerait pas comme ça.
On a affaire à un fou furieux.
Z s'est servi des Dynarocs
pour détruire deux End Points.
Si le dernier End Point est détruit,
la veine qui relie les trois entrera en activité...
En activité ?
Une éruption apocalyptique cramera tout à la surface de la mer du Nouveau Monde.
Tous les pirates du Nouveau Monde finiront carbonisés.
Mais s'il fait ça, il ne tuera pas que des pirates.
Un instant !
Il va sacrifier les civils ?
C'est insensé !
Vous parlez sans réfléchir à ce que vous représentez.
Vous ne pouvez pas ignorer
tout le mal et toute la peur que vous causez de par le monde.
Z hait les pirates.
À tel point qu'il est prêt à se sacrifier.
Je m'en tape !
Moi, je vais récupérer mon chapeau et lui faire sa fête.
Hé, tu as toute ta tête ?
Le Nouveau Monde va partir en fumée.
J'ai fait une promesse à Shanks.
Celle d'aller lui rendre ce chapeau,
une fois devenu un grand pirate.
Je ne serai jamais le Roi des pirates
si je laisse un type pareil me voler mon chapeau.
Je crois que tu n'as pas saisi. Le Nouveau Monde va...
Ça, on dirait que notre capitaine s'en moque.
Nami, le cap ?
Un instant. Voyons voir...
J'ai déjà promis de te vouer ma seconde vie, Luffy.
Je te suivrai où tu iras.
On y va ?
C'est vraiment à nous de faire ça ?
Le destin du Nouveau Monde, c'est pas un peu trop lourd à porter ?
Oh, vous restez ici, tous les deux ?
Qu'est-ce que tu racontes, crétin ?
Qui a dit qu'on restait ?
Évidemment qu'on vient. Je suis un combattant des mers.
- Pas vrai, Chopper ? - Hein ?
Bien sûr que oui !
Je suis toujours prêt à partir au combat !
Ils vont voir !
Franky, ce n'est pas encore prêt ?
Je viens de finir !
C'est réparé !
On part quand vous voulez.
Ouais !
Super!
Merci à vous tous.
Il nous sort ça maintenant ?
On dirait que tout le monde est d'accord.
Voici la dernière île, où se trouve maintenant Z.
Un Eternal Pose ? Pourquoi nous le donner ?
Tu veux savoir pourquoi ?
Sans ça, vous ne pourrez pas rejoindre l'île où se trouve Z.
Ça, je sais bien...
La Marine est entrée en action et se dirige vers l'île.
La Marine aussi ?
Deux End Points ayant déjà été détruits,
la Marine passe aux choses sérieuses.
Si Z vous bat, vous disparaîtrez avec le Nouveau Monde.
Et même si vous battez Z,
vous serez encerclés par la Marine et ses plus puissants soldats.
Dans les deux cas, je vous observerai jusqu'au bout.
On devait juste rendre à nos camarades leur vrai âge,
et maintenant, on va se battre pour l'avenir du Nouveau Monde.
Dites, vous vous souvenez des armes dont le pépé parlait ?
Beaucoup de navires-pirates endommagés par Z
sont passés par ces quais.
Pépé, ici présent, s'est refusé à jeter les armes
que ces pirates ont abandonnées en même temps que leurs rêves.
Alors ? Pas mal, hein ?
Nous retrouverons Z et nous honorerons les ambitions
des pirates qu'il a vaincus !
Ouais !
Faites-le aussi pour moi !
Z tente de voler leur liberté aux hommes de la mer,
alors, bottez-lui les fesses !
Hé, les pirates !
Quand je serai grand, je veux devenir un héros !
C'est quoi, le mieux : amiral ou Roi des pirates ?
Les pirates ne sont pas des héros.
Hein ? Ah non ?
Pour toi, c'est la même chose ?
Oui.
Ils sont classes !
Gally !
Le mieux, c'est de faire ce que tu veux.
Gardez le cap !
Préparez le Graou canon !
Objectif, le vaisseau amiral !
Cible verrouillée !
Graou canon, feu !
Je l'aperçois.
Dernière île en vue !
Ils arrivent !
Empêchez-les d'atteindre maître Z !
Où est Z ?
Dégagez le passage !
Partez devant !
Usopp, Marteau 100 tonnes !
Mange ça !
Oups. On file !
Je me charge du reste, Usopp !
Guard Point !
Tank Chopper ! Puissance de feu maximale !
Z !
Ils se sont perdus, ces abrutis.
Faut dire que l'endroit est pas banal.
Rajeunis !
Tu ne rejoindras pas le maître.
Je t'en empêcherai.
Tu tombes bien !
Je n'ai rien contre toi, mais je dois aider mes amis.
On va passer aux choses sérieuses.
Dans un combat normal, je n'ai aucune chance face à toi.
Mais au moins, je gagnerai du temps.
Je suis prête à mourir pour les idéaux de mon maître.
Les idéaux de ton maître, hein ?
Et vous seriez tous prêts à mourir pour ça ?
Pourtant je lis une hésitation dans ton engagement.
Espèce de pirate arrogant !
Misérable pirate !
Vous ne méritez pas de vivre.
Vous périrez tous devant maître Z !
Maître par-ci, maître par-là. Vous êtes des gamins, ou quoi ?
Je suis vanné.
Ils ont commencé.
Je ne voudrais pas que le vieux se sente seul.
Je vais donc exterminer tout le monde,
y compris l'équipage au chapeau de paille.
Gum Gum...
Bullet !
- Stoppez-le ! - Feu !
Rajeunis !
Apporte en ce monde le souffle glacé du pays des morts.
Soul Solid !
Mille fleurs !
Gigantesco Mano...
Stomp !
Prends ça !
Bille verte !
Bambouseraie !
Je vais vous montrer la puissance du Clima Tact !
Heat Ball !
Cool Ball !
Thunderbolt Tempo !
Nami, fais un peu gaffe ! On a morflé, nous aussi !
Dis donc, tu m'as fait voir trente-six chandelles !
- Pas désagréable, hein ? - Ça va pas ?
Bon sang, tu as fait un vrai carnage.
- Où est Luffy ? - Il a foncé droit devant.
Rattrapons-les, alors.
Les amis ! Regardez ça !
Des Pacifistas !
Ils sont différents de ceux qu'on connaît.
Te voilà, gamin.
La série d'explosions qui réveillera le dernier End Point a déjà commencé.
Je ne suis pas venu pour ça.
Je veux juste mon chapeau.
Qu'est-ce qu'il représente pour toi, ce chapeau ?
Ce chapeau me guide.
Pour devenir le Roi des pirates.
Je ne tolérerai pas qu'un pirate ait le moindre rêve.
Je détruirai toutes les mers où vous sévissez.
Rappelle-toi bien.
Mon nom est Z, et je suis l'homme qui pourfend le mal !
Ça ne sert à rien.
Tu as cessé de réfléchir et tu cours droit à ta perte !
Oh zut !
Salut, les punks ! Désolé pour le retard !
En avant, partenaire !
Il est là !
Iron Pirate !
Général Franky !
- Ouais ! - Trop fort !
Franky Radical Beam !
La classe intégrale !
Touffu ! Touffu !
Sky Walk !
Jambe à la diable !
Prends ça !
Technique à trois sabres...
Le sceau du Dragon Bleu :
Eau déferlante !
Si tu as des hésitations, débarrasse-t'en toi-même.
Je préfère quand même Nami chérie en version sexy !
Brûle, Sexy Fire !
Mange ce Meteor Strike de l'amour !
Difficile de pas tomber amoureuse, hein, Nami ?
Retour à la normale !
Je suis redevenu normal !
- Ah bon ? - Oui.
C'est quand même bon de retrouver ses 90 ans !
Zoro et Sanji ont gagné !
Il ne reste plus que Z. Rejoignons Luffy !
Oui !
C'est inutile.
Tu ne peux pas briser ma justice.
Gum Gum Bullet !
Rafale !
Pour un pirate, tu as de la trempe.
Je préfère ça à ces mauviettes de la Marine.
N'empêche...
Gear Third.
Gigant Pistol !
Je suis Z...
Z !
Morveux !
Luffy !
Gamin.
Pourquoi t'acharnes-tu à me tenir tête ?
Même si tu me battais,
tu n'en resterais pas moins un pirate.
Personne dans la société ne te serait reconnaissant.
Et alors ?
Je fais comme j'ai envie !
Si je ne peux pas te battre,
je ne pourrai pas devenir Roi des pirates.
Est-ce vraiment là ton seul rêve ?
Ce que tu peux être puéril.
Tu fais comme tu as envie ?
Dans ce cas, je vais faire comme toi !
Je vais sacrifier ma vie pour briser ta détermination !
Approche !
Qu'on en finisse !
Zéphyr aux Bras Noirs est de retour.
J'y arriverai... Oui, je réussirai !
Le Roi des pirates, ce sera moi !
Mon nom...
est Z !
Ordure.
Moi aussi, j'ai vieilli.
Après si peu d'efforts, je ne peux déjà plus bouger.
Quel dommage...
Notre petit jeu se termine trop vite.
Eh ben... Purée, il nous fait de ces frayeurs !
Luffy !
Celui qui poursuit un rêve
doit écraser chaque obstacle qui se dresse.
Prends donc ton chapeau et ma vie avec !
Ta vie ne m'intéresse pas.
J'ai eu ce que je voulais !
Si tu veux encore te battre, on peut encore jouer un peu.
Non.
J'ai eu aussi ce que je voulais.
Luffy !
- Ça va, Luffy ? - Les amis !
Quels amis ?
Tu es encore parti tout seul.
Maître Z !
Aïn, Bins.
Je m'excuse pour tout le tracas que je vous ai causé.
Je...
Je suis juste contente
de vous revoir vivant.
Les acteurs semblent être au complet.
Kizaru !
Dommage que le chapeau de paille et Zéphyr soient déjà mourants !
Mais de toute façon, vous allez tous périr.
C'est vraiment pas le moment !
Tu as rameuté du beau monde.
J'ai pu faire ce que je voulais toute ma vie.
Je dois répondre de mes actes.
Sinon, je ne pourrai regarder en face ceux qui sont morts avant moi.
Luffy au chapeau de paille.
Tu as ta propre aventure à poursuivre.
Laisse-moi me charger d'eux.
Papy!
Maître, ne faites pas ça !
Satané Kuzan.
Tu m'offres un endroit où mourir, en cadeau d'adieu ?
Maître ! Maître !
Maître...
Perles sacrées de sagesse !
Borsalino !
Adieu, maître Zéphyr !
Ce sera ma toute dernière leçon.
Ne pleurez pas !
Cet homme a vécu jusqu'au bout
en restant fidèle à ses principes.
Et ça, c'est la grande classe !
Tu nous le paieras !
Revenez quand vous voulez !
Je suis le héros justicier...
Z !
Créateur original / Supervision de la production : Eiichiro Oda
Scénario : Osamu Suzuki
Réalisation : Tatsuya Nagamine
Musique : Kohei Tanaka / Shiro Hamaguchi
Direction de l'animation / Character Design : Masayuki Sato
Producteur (Toei Animation) : Hiroaki Shibata
Producteurs (Fuji Television Network) : Yoshihiko Taneda / Masato Seino
Producteur associé : Jean Baptiste Akira Hattori
Direction artistique : Kazuo Ogura
Design : Nobuto Sue
Couleurs / Coordination visuelle : Kunio Tsujita
Direction des images de synthèse : Taiki Nakazawa
Direction de production : Tetsuo Inagaki
Générique de début : "ZEAL"
Composé par : Yasutaka Nakata (Capsule)
Générique de fin : "How You Remind Me"
Écrit par Chad Kroeger / Ryan Peake / Ryan Vikedal
Interprété par Avril Lavigne
"Bad Reputation"
Écrit par Joan Jett / Kenneth Laguna / Ritchie Cordell / Marty Kupersmith
Interprété par Avril Lavigne
Produit par Toei Animation Co., Ltd.
Adaptation & Sous-titrage : SANJÛSHI
Version française supervisée par Toei Animation Europe
© Eiichiro Oda / "2012 One Piece" production committee